គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
អ្នកមានន័យថា...
អ្នកជាប់គាំងនៅក្នុងរង្វង់នេះ ...
ដោយសារតែខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើ...
ត្រូវ​មាន​គោល​បំណង​ឆ្លង​កាត់​កម្រិត...
ដើម្បីការពារខ្ញុំពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ភ្ញាក់ឡើង។
បាទ!
ទីបំផុតយើងបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កម្រិត​នេះ​មិន​ពិបាក​នោះ​ទេ។
វាងាយស្រួលណាស់។
ការងារហត់នឿយណាស់។
ថ្ងៃស្អែកកុំទៅធ្វើការ។
អញ្ចឹងទៅធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​នឿយហត់​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។
ធ្វើ​ការងារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យអ្នកទេមែនទេ?
យើងបានជាប់គាំងនៅថ្ងៃតែមួយ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការងារដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Chen Jia Wen
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមានន័យថា
តើខ្ញុំជានរណា?
Chen Jia Wen តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានឬអត់? បើ​មិន​បាន​ចាញ់​!
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
ហេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ប្រហែលមួយខែ។
តើអ្នកបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការ?
(ស្តេចកិច្ចការ)
កុំមើលងាយវា។
វាបង់បានល្អ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ល្អ ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ចូរយើងធ្វើវាតាមរបៀបដែលយើងបានឆ្លងកាត់កម្រិតចុងក្រោយ។
ធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកមួយថ្ងៃ។
វាសាមញ្ញណាស់។
សាមញ្ញ?
តើអ្នកអាចជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់បានទេ?
តើអ្នកអាចជាអ្នករត់ការបានទេ?
- ប្រាំបួន, - ប្រាំបួន,
- ប្រាំបី, - ប្រាំបី,
- ប្រាំពីរ, - ប្រាំពីរ,
- ប្រាំមួយ, ប្រាំ, - ប្រាំមួយ, ប្រាំ,
- បួន, បី, បួន, បី,
- ពីរ, - ពីរ,
- មួយ។ យើងកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។ - មួយ។ យើងកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
- និយាយ។ - និយាយ។
(ម្សៅរសជាតិស្ត្របឺរី)
បញ្ឈប់​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសួរអ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ ហើយអ្នកកំពុងញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
តើមាត់របស់អ្នកសម្រាប់អ្វី? តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
នេះគឺសម្រាប់មនុស្ស។
តើវាសម្រាប់អ្នកញ៉ាំទេ?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាមិនមែនជាមនុស្ស?
តើអ្នកអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានឬអត់? បើ​មិន​បាន​ចាញ់​!
មិនអីទេ។ ធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ...
- សម្រាប់ខ្ញុំ។ - តើវាងាយស្រួលក្នុងការក្លាយជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
អ្នកអាចសួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
តើការនិយាយ និងលក់ទំនិញពិបាកប៉ុណ្ណា?
ផ្លាស់ទី។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​បើក​ម៉ូតូ​អេឡិចត្រិច​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំកំពុងរៀនវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
សូមសំណាងល្អនៅពេលនោះ។
សួរខ្ញុំគ្រប់ពេល បើមានរឿងដែលអ្នកមិនដឹង។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- ដប់ប្រាំបួន - វាគ្រាន់តែជជែក។
- តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការលក់ទំនិញ? - ប្រាំបី,
- វាគ្រាន់តែលក់ ធ្វើការលក់។ - ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ,
- វាដូចជាឈ្មួញកណ្តាល។ - ប្រាំ,
- មក។ - បួន, បី,
- ពីរនាក់, - បុរស, សុំទោសដែលទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
- មួយ។ យើងកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។ - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។ ថ្ងៃនេះ
ផលិតផលដំបូងដែលយើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយគឺ...
ប្រុសៗ សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ បាទ។
ថ្ងៃនេះផលិតផលដំបូង...
យើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយគឺ...
ទឹកសារធាតុរ៉ែ A1V1 ។
(សាន់ជូ កាហ្វេ)
សូមរង់ចាំបន្តិច។
យកសម្រាប់ 0840 ។
អ្នកប្រហែលជាឱ្យខ្ញុំខុសហើយ។
វាគួរតែមានតែមួយពែងប៉ុណ្ណោះ។
ការបន្ថែមគឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា...
យើងស្គាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
រក្សាទុកវាជាមុន។ ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
តោះនិយាយគ្នាលើកក្រោយ។
តើអ្នកអាចចាក់វាតាមរបៀបត្រជាក់បានទេ?
បងប្អូនអើយ នេះជា...
ពេល​ចេញ​ក្រៅ យើង​តែងតែ​ចាក់​ស្រា​ក្នុង​លក្ខណៈ​ត្រជាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាក់ទឹកធម្មតាតាមរបៀបត្រជាក់ទេ។
ព្រោះបើអ្នកធ្វើ
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់នឹង...
មើលងាយអ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះលើកក្រោយ
នៅពេលដែលយើងលក់គ្រឿងស្រវឹងនៅទីនេះ
យើងនឹងធ្វើវាបានអត់?
ទេ
តើជាតិអាល់កុលនៃផលិតផលនេះមានចំនួនប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់។
ផលិតផលយើងខ្ញុំមានលក់ថ្ងៃនេះ...
គឺជាទឹកសារធាតុរ៉ែ។
ម្នាក់ទៀតសួរថា
តើផលិតផលនេះ...
ប្រភេទក្លិនក្រអូបខ្លាំង ឬប្រភេទ savory?
ខ្ញុំ...
រឹងរូសណាស់។
រឹងរូសណាស់...
នៅទីនេះ...
ខ្ញុំសុំទោស...
ម៉ូតូស្កូតឺរបស់ខ្ញុំអស់ថ្ម ដូច្នេះខ្ញុំបានរុញវាទាំងអស់នៅទីនេះ។
អញ្ចឹងទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោស...
ខ្ញុំមានអ្នកថ្មីនៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ដូរ​វា​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ទេ
អ្នកណាដឹងថាអ្នកស្ដោះទឹកមាត់?
សួស្តី សេវាអតិថិជន?
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជួល​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​នេះ​ដើម្បី​ដឹក​ជញ្ជូន?
នាង​ចំណាយ​ពេល​យូរ ហើយ​ថែម​ទាំង​ហៀរ​វា​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសចាប់អ្នកផឹកទឹក?
អ្នកក៏អាចជិះយន្តហោះបានដែរ។
តើ​ការ​ផឹក​ទឹក​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ឈឺក្បាលទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឈឺក្បាល​ដោយសារ​មិន​ផឹក​ទឹក​ទេ?
ឯងទៅបន្ទប់ទឹកហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ជា​បុរស ឬ​ស្ត្រី?
មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ឬ​ក៏​ស្ត្រី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹក​ហាត់​ខ្លួន​ប្រាណ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ឬ?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ឬ​ស្ត្រី​?
ការងារហត់នឿយណាស់។
ថ្ងៃស្អែកកុំទៅធ្វើការ។
អញ្ចឹងទៅធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​នឿយហត់​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។ ធ្វើ​ការងារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។